Salam kenal.
Saya Chihiro Mikami, mahasiswi tahun ke-4 Jurusan Pendidikan dari Universitas Yobuta Gakuin.
Mulai hari ini selama dua minggu, saya akan melakukan praktik mengajar di sekolah ini.
Mohon bimbingannya.
Kak, kalau kamu segugup itu, nanti bakal diledek sama murid-murid lho.
Duh, Kakak kan lagi serius, jangan diledek dong.
Iya, iya, mengerti.
Tuh, kalau nggak cepat berangkat nanti telat lho.
Ah, Waktunya
Chihiro-san, bagaimana kabarmu?
Ya.
Saya rasa saya harus lebih bisa menarik hati para murid.
Saya dengar Chihiro-san tinggal berdua saja dengan saudara laki-laki, apa adikmu juga mahasiswa?
Tidak, adik saya putus sekolah SMA dan sekarang hanya luntang-lantung.
Oh, begitu.
Lho?
Kamu anak yang waktu itu, kan?
Siapa sih lu, Om-om?
Apa-apaan kau.
Kamu mencuri uang dari dompet orang, kan?
Nggak tahu tuh.
Jangan pura-pura tidak tahu.
Sudah kubilang aku nggak tahu!
Aku yakin itu pasti kamu.
Sakit tahu.
Aku yakin sekali itu kamu. Kalian sedang apa?
Guru, maaf. Apa yang terjadi?
Semuanya, dia mengajakku ke hotel tapi tidak melakukan apa-apa, malah mencuri uang dari dompetku dan kabur begitu saja. Rina-san.
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Lebih penting lagi, siapa kau sebenarnya?
Saya adalah mantan wali kelasnya. Guru sekolah?
Apa yang kamu lakukan ini adalah prostitusi.
Prostitusi?
Ibu guru... hotelnya nanti saja...
Rina-san, apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Kak, apa kamu sudah terbiasa dengan praktik mengajar?
Tidak, masih banyak hal yang harus dipelajari.
Rasanya aku jadi kehilangan kepercayaan diri.
Tidak apa-apa kok.
Kakak jauh lebih hebat daripada aku, jadi lebih percaya dirilah.
- Ryuji.
Ryuji... Hei, Kak.
Orang yang uangnya kau curi itu adalah orang yang sudah berjasa pada kami.
Bagaimana kalau kau melayani beliau dengan tubuhmu ini?
Kalian semua, lepaskan dia.
Apa-apaan kau?
Aku mantan wali kelasnya.
Apa?
Guru?
Mau guru atau apa pun, memperkosa wanita ini adalah tugas kami.
Bisakah kau diam saja dan menonton?
Atau, kau mau diperkosa sebagai gantinya? Tidak mungkin...
Kalau begitu, diam dan tonton saja. Hentikan!
Biarkan aku yang menjadi
penggantinya, jadi tolong maaf kan dia.
Pak Guru... Begitu ya.
Membiarkan dirimu sendiri dinodai, benar-benar patut dikagumi. Oi Pak Guru, apa kau serius?
Ya.
Sebagai gantinya, berjanjilah untuk mengembalikannya.
Baiklah. Oi, cepat pulang sana.
Tidak mungkin...
..Pak Guru... Sudah, cepatlah pergi.
Kau juga jangan ikut pulang ya.
Oi, ayo pulang.
Pulang sana, oi.
Ayo.
Pak Guru...
Rina-san... Pak Guru, kenapa?
Rina-san, mulai sekarang hiduplah dengan benar ya.
Pak Guru...
Fuji!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Pak Guru...
Chihiro, ada apa?
Kemarin Ibu Guru menolongku.
Dia adalah adik laki-laki saya.
Eh?
Kenapa Ibu Guru sampai melakukan hal sejauh itu?
Saya tidak bisa menolong orang lain sampai harus mengorbankan diri sendiri.
Chihiro-san, kamu tidak perlu mengorbankan dirimu sendiri.
Tanpa melakukan hal seperti itu pun, kamu pasti bisa menjadi guru yang baik.
Ibu Guru...
Semuanya, mulai hari ini saya yang akan bertanggung jawab atas kelas ini.
Nama saya Chihiro Mikami.
Mohon bantuannya. Aduh!
Aku harus segera pergi!
Selamat, Chihiro-sensei.
Mohon bantuannya ya.
Ya, saya juga.
Mohon bantuannya.
Berani-beraninya berkata akan menodai gurunya sendiri. Hitomi-sensei?
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Hei Chihiro-san, apa pernah ada masalah dengan Kawaura-sensei yang menjadi wali kelas sebelum saya?
Tidak, tidak ada.
Begitu...
Ngomong-ngomong, di apartemenmu dulu Sato naka Megumi-sensei juga tinggal di sana, kan?
Ya.
Kira-kira bagaimana keadaannya sekarang ya?
Saya tidak tahu apa-apa.
Begitu... Dia kalau tidak salah...
Yang kemarin Ibu bantu itu adalah adik laki-laki saya.
Adik Chihiro-sensei, sekarang sedang apa?
Sejak beberapa waktu lalu dia tinggal sendirian. Apa pekerjaannya?
Dia masih luntang-lantung seperti biasa, tapi belakangan ini gaya hidupnya jadi agak mewah atau semacamnya...
Begitu...
Jangan-jangan...
Ryuji, bukankah akhir-akhir ini kau bergaul dengan teman-teman yang buruk?
Apaan sih, tiba-tiba banget.
Bukankah aneh kalau kau punya uang padahal tidak bekerja?
Ini Achinko.
Ryuji...
Apa-apaan sih, baru juga pulang setelah sekian lama malah diceramahi!
Ryuji, di mana kamu sekarang?
Abang Minoda.
Sekarang aku di rumah Kakak.
Ada yang ingin kuminta.
Cepat kemari.
Baiklah. Ryuji, sebenarnya kamu bergaul dengan siapa?
"Abang" itu maksudnya... Ryuji!
Saya Hitomi Kizaki, seorang guru di Akademi Putri Kusunoki. Ada apa seorang guru mencari saya?
Saya dengar Nyonya dan Nyonya dari Kirishima-sou adalah bersaudara. Ya, Mizuki adalah adik perempuan saya.
Sebenarnya, murid saya juga sepertinya bekerja sebagai pelayan di Kirishima-sou. Lalu...
Ini hanyalah dugaan saya saja, tapi...
Tidak mungkin...
Tentu saja, belum ada bukti yang pasti.
Pokoknya, jika saya tahu sesuatu, saya akan segera menghubungi Anda.
Baik, mohon bantuannya. Ibu Guru Hitomi?
Ya.
Sepertinya kau sudah tahu terlalu banyak, ya. Hah?
Ibu Guru Hitomi, ada apa dengannya?
Ibu Guru Hitomi,
tolong ajarkan saya.
Apakah adik laki-lakiku melakukan sesuatu yang buruk?
Guru... Ada kegelapan besar yang menyelimuti kota ini. Dan...
Kegelapan itu melibatkan kelompok kriminal...
Adikmu mungkin saja sudah bergabung dengan mereka. Halo, Ryuji?
Kakak?
Ada apa?
Ibu Guru Hitomi Kuki dari sekolah kita menghilang. Apa kamu tahu sesuatu?
Kenapa tanya aku?
Ryuji, apa kamu bergaul dengan kelompok orang-orang jahat?
Kak... Kumohon, bicaralah yang jujur.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Yaudah, gue sibuk. Ryuji.
Ibu guru Hitomi... di mana kau?
Ryuji... To-
long... Tolong
Tolong
Tolong...
... Kakak...
Wanita ini adalah budak baru.
Oi, cepatlah diam dan menurut.
Kakak?
Hentikan!
Ryuji!
Oi, apa maksudnya ini?
Bukan, wanita ini adalah... milikku.
Ini pasti ada kesalahan.
Tolong bantu aku.
Wanita ini adalah budak di kediaman ini.
Kalau begini terus, nyawamu tidak akan selamat.
Sial...
Aku mohon.
Tolong bantu aku.
Bicara.
Kau akan dimakan.
Kau benar-benar akan dimakan.
Ayo, buka (mulutmu).
Hei, kau akan dimakan. Di-ma-kan,
seperti ini. Hei, bicara.
Mulai sekarang, kalau ada cairan yang dikeluarkan di mulutmu,
minum semuanya dan ucapkan terima kasih.
Katakan "Terima kasih atas makanannya" dengan suara yang keras dan jelas. Mengerti?
Ucapkan "Terima kasih atas makanannya", kalian semua.
Hei,
Kau akan dimakan.
Hei, kau akan dimakan.
Hei,
Kau akan dimakan.
Di-
makan, kalian semua. Hei,
Kau akan dimakan.
Ini hukuman karena kau tidak meminumnya.
Lain kali minum yang benar.
Waktunya bersenang-senang.
Ayo. Waktunya bersenang-senang.
Ayo.
Ini adalah soal semangat perut.
Hei, kau akan dimakan. Napas penolakanmu tidak buruk juga.
Cepatlah dimakan.
Ma...
Maaf.
Nih.
Kamu menderita karena tidak mau memakannya sendiri.
Oh, rasanya enak.
Bagian dalam mulutmu sudah mulai terasa lebih baik.
Oh.
Aku akan mengeluarkannya banyak-banyak, ya.
Ah, sakit.
Jangan lupa ucapkan terima kasih pada dagingnya ya.
Kali ini lebih baik kamu meminumnya dengan sungguh-sungguh.
Sepertinya sudah diminum.
Ada sesuatu yang ingin kamu katakan, kan?
Sepertinya kamu lupa mengucapkan terima kasih.
Itu karena ada yang tertinggal. Nih.
Kali ini aku akan melakukannya dengan benar.
Kamu tidak punya pilihan selain melakukannya.
Bukankah lebih baik meminumnya saja?
Apa yang kamu lakukan? Bukannya kamu tidak suka?
Masih belum bisa meminumnya.
Mau minum?
Manisnya.
Nih.
Rasanya enak.
Terasa pas.
Aku keluar. Kondisi bagus. Sudah ditelan?
Te-
-rimakasih atas makanannya.
Bisa bilang begitu juga akhirnya.
Kamu sudah dewasa ya.
Jalan.
Karena benda ini akan menolongmu, aku akan memasukkan sedikit energi ke dalamnya.
Kalau kau sayang pada adikmu,
patuhlah dan turuti apa yang kami katakan.
Akan kubuat tubuh
ini menjadi peka.
Dan lihat saja nanti.
Tidak
mau.
Maaf.
Tidak mau.
Hei,
Teman.
Tidak mau.
Karena ada sesuatu yang harus kau katakan.
Maaf.
Saat kau pergi, beri tahu kami.
Tidak mau.
Hei, Kak.
Lihat saja nanti.
Saat kau pergi, kau harus memberi tahu kami.
Kalau tidak, adikmu akan menderita lebih parah.
Paham, kan.
Tidak bisa pergi.
Akan kusentuh bagian dalamnya.
Jangan bicara.
Aku akan menyentuh
bagian terdalammu.
Di usia segini, sudah disentuh sampai begini.
Aku akan melenyapkan rumahmu. Kau mengerti, kan?
Kemarilah.
Ayo kemari, cepat.
Kau bisa segera menemuinya.
Chihiro-san.
Laki-laki ini.
Saat ini mereka sedang tidur karena lelah memerkosaku, tapi sebentar lagi mereka akan bangun satu per satu, memerkosaku sampai puas, lalu tidur lagi.
Setelah dipaksa melayani mereka satu per satu berkali-kali seperti itu, kali ini mereka semua akan bangun bersamaan.
Kejam.
Hentikan.
Tolong.
Dia masih belum terbiasa.
Karena aku akan menggantikannya, tolong ampuni dia saja.
Tolong, lepaskan ini.
Kamu suka yang ini, kan?
Aku akan menggoyangkan pinggul untukmu.
Jangan lelet begitu.
Aku akan menggoyangkan pinggul untukmu. Hei, wanita itu sama sekali tidak penurut ya.
Persetan dengan situasimu.
Hentikan.
Itu karena kamu tidak melakukannya dengan benar.
Mohon maafkan saya.
Aku akan membiarkanmu melakukannya.
Aku akan menggoyangkan pinggul untukmu. Anjing kecil, goyangkan pinggulmu.
Kalau tidak jalan dengan benar, kita akan mulai lagi dari aplikasinya.
Sekarang, silakan nikmati budak hitam-putih Hitomi.
Ayo, beri salam.
Busungkan bokongmu, ayo.
Sekarang, silakan nikmati saat wanita ini terus mencapai puncak hingga tak berdaya.
Aku keluar.
Terima kasih.
Jangan perlihatkan pada junior yang manis.
Selanjutnya, silakan nikmati budak hitam-putih Chihiro.
Aku ingin berhenti.
Aku mohon.
Karena aku akan melakukan pertunjukan sekali lagi, aku ingin Anda memaafkannya.
Jangan main-main.
Pelanggan ingin melihat pertunjukan wanita baru.
Kali ini aku akan melayanimu dengan lubang pantatku.
Sikap yang bagus.
Tapi, Ibu Guru Hitomi, bukankah lubang pantatmu masih dalam tahap pelatihan?
Aku tidak tahu.
Tolong, pakailah lubang pantatku.
Kalau kau bicara begitu, akan kucoba.
Berbaringlah.
Jepitan pantatmu bagus ya.
Dia sedang lelah.
Aku yang akan membuatmu merasa enak.
Chihiro-san.
Sudah waktunya makan.
Iya.
Ini makanan yang enak.
Waktunya makan. Jangan sampai kelaparan.
Iya.
Katakan terima kasih dengan benar sebelum makan.
Mengerti?
Terima kasih.
Bagus, bagus.
Jepit lebih kencang.
Akan kuajarkan padamu.
Mulai sekarang, setiap kali dikeluarkan di dalam, kau harus mengucapkan terima kasih.
Katakan "Terima kasih" sendirian dengan suara keras.
Sudah mengerti, kan?
Terima kasih.
Berikutnya giliranku, ya.
Ayo.
Ayo, naiklah ke atas.
Sudah masuk.
Enak ya.
Oh.
Perut dan pinggang juga menempel.
Mau keluar.
Aaah.
Ayo.
Coba katakan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Ayo.
Ini satu gaya.
Ayo hati-hati.
Mau keluar.
Ayo, lihatlah.
Coba katakan dengan suara yang imut.
Terima kasih banyak.
Sudah dilakukan dengan baik.
Katakanlah sesuatu padanya.
Harusnya lebih mesum lagi, kan.
Ini untuk diperlihatkan kepada Kakak.
Tidak kedengaran.
Maafkan saya.
Ayo lakukan seperti sedang memamerkannya.
Saat mau keluar, beri tahu dengan benar. Apa yang kau katakan?
Apa yang kau katakan?
Luruskan kakimu.
Perutku sakit.
Kakak, tolong maafkan aku.
Ayo hati-hati. Ayo.
Hei.
Jangan istirahat.
Lebih mesum lagi, pertontonkan pada para pelanggan.
Kalau begitu, silakan nikmati pertunjukan hitam-putih oleh Chihiro dan para pria bertopeng.
Hei.
Sampai membuatku seperti ini.
Yukari-chan.
Cairan si Itchi keluar, lho.
Aku akan membelai rambutmu dengan lembut. Yukari-chan, kau suka?
Gumpalan bulunya terasa enak.
Aku ingin meminumnya demi dirimu.
Tolong, gigitlah di dalam mulutku.
Perutku sakit.
Ma
s ker nya tolong dilepas.
Tolong lepaskan
maskernya.
Ma sker nya le
pas kan.
Ma
s ker nya tolong dilepas.
Tolong lepaskan maskernya.
Aku sampai.
Memek
Lepaskan mas kernya. Lepaskan maskernya.
Ma
s kernya lepaskan.
Lepaskan maskernya. Tolong gigit di dalam mulutmu.
Apakah di dalam mulut terasa enak?
Pe
rutku sa
kit. Takut. Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang Yukari-chan lakukan?
Sakit.
Terasa enak.
Terasa enak. Sakit.
Aku keluar.
Sa
kit.
Sakit.
Terima kasih.
Mulutku sakit.
Sakit.
Aku suka bau di dalam mulutku.
Mulutku sakit.
Perutku sakit.
Bukan cuma di dalam mulutku saja,
rasakanlah bau pantatku.
Bau
pantatku. Bau seperti apa ya?
Ciumlah bau pantatku.
Terima kasih atas makanannya.
Kalau begitu, silakan nikmati Penghargaan Hitam Putih Chihiro.
Hei,
Gunakan lebih ke bawah lagi.
Lumayan hebat juga, kan.
Gunakan lebih ke bawah lagi. Lebih
ke bawah lagi gunakannya.
Gunakan lebih ke bawah lagi.
Baiklah, aku akan mengangkatnya.
Katanya sempit. Tidak apa-apa, kan?
Kalau begitu, silakan saksikan wanita ini terus-menerus mencapai puncaknya. Oh, mantap!
Enak sekali!
Oh, mantap!
Aku juga akan mencari.
Ayo, masukkan sendiri. Oh, mantap!
Terbaik!
Ooh, bagus!
Kamu melebarkannya sendiri. Ooh, bagus!
Sekarang, silakan saksikan bagaimana wanita ini dikeluarkan saat masih hidup. Ooh, bagus!
Aku akan membiarkanmu tetap hidup.
Sangat
Bagus
Ya.
Terima kasih banyak.
Ada yang ingin kau katakan, kan?
Terima kasih.
Aku mau lebih.
Bagaimana ya.
Akan aku hantam dari belakang.
Ah, aku mau, aku mau itu. Anak pintar, anak pintar.
Lihat, kau bergerak sendiri.
Ooh, bagus.
Luar biasa ya.
Di mana ini terjepit?
Sakit.
Memekmu sempit sekali. Bagaimana dengan yang ini?
Masukkan lebih dalam lagi.
Masih belum bisa keluar.
Belum
Keluar, lho.
Gesekkan dengan kuat.
Enak.
Apa yang ingin kau lakukan?
Katakan.
Bukankah ini terasa sangat enak?
Akan aku keluarkan di dalam.
Anak pintar ya.
Terima kasih.
Belum berakhir.
Kau tidak apa-apa?
Belum. Ada apa?
Apa yang sedang kau lakukan.
Ini bukan waktunya istirahat.
Makanya, katakan saja tidak apa-apa.
Tidak boleh kalau cuma kamu sendiri yang merasa enak, kan.
Orang ini adalah musuh.
Anak yang sering membawa anak kecil ini ya.
Sudah
cukup.
Sejuk ya.
Akan kukeluarkan.
Angkat kakinya.
Sakit.
Mari kita kembali.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih.
Terakhir.
Apa kau baik-baik saja.
Terima kasih atas kerja kerasnya. Bagian mana yang terasa tidak enak?
Sakit.
Sudah tidak mengerti lagi apa maksudnya.
Sakit
Sakit tahu. Sakit.
Vaginanya menjepit kencang ya.
Lihat wajahku.
Perlihatkan wajah yang bagus.
Kamu sudah teler, kan?
Sakit.
Terima kasih atas kerja kerasnya. Yang ini isinya banyak sekali ya.
Apakah ada hal lain yang lupa kamu katakan?
Terima kasih banyak.
Luar biasa. Luar biasa.
Mari kita perlihatkan kepada pelanggan.
Aku juga akan melakukannya bersamamu.